Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Истон сиқыр мектебінде
Әр жатақханаға өзіндік ерекшеліктері бар студенттер тағайындалады.
Адора батылдық пен сенім
Орка зеректігі мен еңбекқорлығы
Лин Талант және өзін-өзі бағалау
Жатақханалар бір-бірімен бәсекелес.
Өзінің принциптерін іске асыру
Осы мектептегі жолдастық жарыс
♪~
~♪
Бұл Маш пен Финн тұратын Адора жатақханасы.
Сол бөлмеде 302...
Хмм.
5 күміс маркалы монета жинау алтынға айнала ма?
Өйткені 5 минус 2...
Ал...
28 тағы?
5 минус 2 - 3
Бұл қулық сұрақ па?
Жоқ, ілгектер нөлдік!
Бұл ми бұлшықеті.
Бұл... бұл дұрыс, бірақ...
Әйтеуір, бүгін ештеңе жоқ, тыныш.
Бұл дұрыс.
Жоқ, менің тапсырмам бар!
Не? Солай ма?
Жаман, жаман, ұмытып кетіппін!
Мен сусындарға арналған тапсырманы тапсыруым керек.
Ұпайдың айтарлықтай қысқаруына байланысты өз еркімен оқудан шығару қазір көрінеді!
Ах...
Тамақтану керек пе?
Дағдарыс сезімінің жоқтығы!
Кешіріңіз
Ахх... Мен мұны істеуім керек Мен мұны істеуім керек
Сусындарды тағайындау міндетті түрде орындалуы керек!
Сіз мұны әлі жасаған жоқсыз ба?
Лэнс!
Ах лоликон
Бұл Cisco
Ештеңе жасамай, еріншек...
Балалар, сендер типтік дөңес екенсіңдер.
Мүмкін Лэнс-кун өз тапсырмасын орындап қойған шығар...
Әрине, менің ойым сендерге қарағанда басқаша.
Күтілгендей, біз жоғары сыныптағы бағаларымызды мақтан тұтамыз.
Бұл Лэнс.
Мінсіз
Сіз сияқтылардың болуы жатақхананың бейнесін түсіруі мүмкін.
Ұят болды...
Ха!
Аһ!
Әйтеуір артқа ұшып кеттім!
Және... Қымбатты...
Секіруден сақ болыңыз, бұл...
Янгото жоқ
Мен сені жақсы көремін
Бұл сиқырлы сусындарды тапсыру үшін біз қолданатын жігіт.
Ертедегі бұл фарс не болды?
Ах...
Яаааа!
Мандрагора.
Егер сіз бұл жігітті жылауын тоқтата алсаңыз, ол барлық мақсатта қолдануға болатын сиқырлы сусынның материалына айналады.
Әй, сиқырды қайта қолданатын.
«Қайтадан»? Жоқ, бұл осындай мектеп!
Алдымен мен сізге мысал көрсетемін.
Квиентус
Ах...
Яаааааа!
Иаааа…
Байқап көріңіз
Яаааа!
Квиентус
Квинтос!
Міне! Бұл – сен мініп келген сиқырлы ескі шүберек.
Жоқ... Мен мүлде жылауымды тоқтата алмаймын.
Фин
Сіздің ауырлық центріңіз тұрақты емес. Сіздің өзегіңіз өте әлсіз.
А... жүк салғыш?
Иаааа~
Квиентус
Мұқият пен жебе ме? Окутайдың ағасы оларды бір жерге жасырып қойған сияқты.
Ах!
нашарлап бара жатқан жоқ па?
Оқушылар ашық.
Финн, бір нүктеге көбірек сиқырлы күш жина.
Иә
Тыңда, Фин.
Сиқырлы күшті ақырын сипап тұрғандай босатыңыз.
Ух... иә
Квиентус
Бұл баяу.
Иә
Иаааа…
Ах...
Мен жасадым... Мен жасадым, Лэнс!
Тіпті сіз сияқты төмен адам да соншалықты істей алуы керек.
Ах... рахмет
Лэнс-кун өте қамқор...
Иә? Айтпақшы, сен ше, Маш?
Мұқият пен жебе ме? Окутайдың ағасы оларды бір жерге жасырып қойған сияқты.
Бұл шынымен де зорлық-зомбылық пен үлкейіп барады!
Уггаа! Уау!
Угга?
Ах!
Хмф...
Дайын
Орындалды деп айтасыз ба? ол
♪~
Бұл затты ұйықтатсаңыз, кәдімгі емдік шөпке айналады.
Енді араластыру келеді.
Формуласы салыстырмалы түрде оңай.
Мұқият қараңыз
Осылай орындаңыз...
Содан кейін...
Егер сіз мұны істесеңіз...
Міне осылай болады
Бұл оңай емес!
Түсінді
Бұл сөзсіз өтірік!
Жоқ, шынымен.
Маған сиқырдан басқаның бәрін қалдыр.
Осылайша...
Әрі қарай, егер мұны істесеңіз...
Міне осылай болады
Мен мұны мүлдем істей алмаймын!
Неліктен бұл кілегей қабығы?
Сіз қалжыңдап тұрсыз, солай емес пе?
Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
♪~
Алдымен мынаны орындайық
Иә
Ендеше мынаны енгізіңіз.
Жақсылап араластырыңыз
Иә
Соңында мынаны қосыңыз
Жарайды
Неліктен?
Мен басынан бастап қарауым керек еді.
Неге оны кілегейге айналдырып жатырсың?
Төбелескеннен басқа, мылқаусың.
Жақсы.
Бұл жігіт неге сонша сенімді...
Ал, бірдеңе айтайын.
Иә?
Мен енді сенен ешқашан жеңілмеймін
Сиқырлар бюросына қосылуыма себеп бар.
Күннің соңына сай ән
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Бірақ сен менің теңімнен артық күрескен адам болсаң да.
Тиындарыңды жылқының сүйегіне дейін жоғалтпа.
Мені кешіріңіз
Айтпасаң да, айтайын дегенім.
Хмф... Әңгімешіл жігіт.
Қайтадан жасайық
Құдайлар
Барлық жатақханалар үшін сыныптан тыс сабақтардың уақыты келді ме?
Амансың ба?
Сол кезде...
Жақсы! Шынайы ма?
Сонымен? Осыдан кейін не болды?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Эй, сен менің иығыма соқтығыстың.
Тура алға жүрмеңіз.
Әй?
Уф...
Эй, эй, эй, эй!
Алдыңнан жүрмесем не істеуім керек?
Уф...
Қосалқы кейіпкерлер маған бұйрық беруіне жол бермеңіз.
Мына шпонка!
Бұл дүниені жаратушы – Нұрлы.
Ол осы дүниенің билеушісі.
Сызғышқа қандай қасиеттер сәйкес келеді?
Ештеңе айтуға мүмкіндік бермейтін асыл қан мен басым күш.
Иә, бұл олардың Адораның жігіттері емес екенін білдіреді.
Біз Линміз.
Олардан барлық тиындарды алып тастаңыз.
) Ха!
Дәмді
Иә! Бұл дәмді ме? Бұл мандрагора ма?
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Шынайы ма?
Шамасы, Мандрагораның кілегейлері дәмді.
Міне, келесі күн.
Бүгінгі сабақ осында өтеді деді...
Біз мұнда не істеп жатырмыз?
Орманда істеу керек...
Кемпинг?
Бос уақыт, солай ма?
Бұл сиқырлы мектеп.
Жоқ! Мен нөмірі біріншімін!
Мен біріншімін!
Мен, Дот Барретт, бұл әлемнің басты кейіпкерімін!
Әлем менің айналамда айналады!
Уау! Мен әдеттегіден көбірек айналдым ...
Сіз не қарап тұрсыз?
Қорқынышты...
Сол жатақханада бірінші курс?
А... бұл жақсы идея, солай емес пе? Бүгінгі күні ең танымал саңырауқұлақ басы қандай?
Қосалқы кейіпкерлер керемет көрінеді.
Бұл адам кім?
Бірақ бүгіннен бастап Теми есімде де, шындықта да қосалқы рөлге айналады.
Мен не айтсам да...
Маш!
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Сыныптан тыс сабақтар аздап қорқынышты емес пе?
Мен оны мәжбүрлемеймін.
Маш-кун, абай бол.
Рахмет
Маш-кун, қаласаң менімен бірге жүр...
Сәлем?
Поо!
Иә?
Һм? Ә… Не? Неге?
Мен!
Мен әйелдерге тәнті болған еркектерді жек көремін!
Өлтір! Мен сені үш рет өлтіремін!
Бұл біріншіден біртүрлі болуы керек!
Әлемдегі еркек пен әйелдің қатынасы 1:1 болуы керек.
Бірақ қыз неге маған ғашық болады?
Ол жоқ!
Иә, жауап қарапайым
Өйткені сіз сияқты әуенді бұзатындар бар!
Сіз сияқты адамдардың кесірінен әлем туу деңгейінің азаюына және халықтың қартаюына тап болып отыр!
Біреу менімен ымыраға келсін!
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Сиқырлы бюроға қосылыңыз және әдемі ерлерсіз әлем жасаңыз!
Маш-кун...
Қызық, кілегейлі тұнбаларды жеңіл тамақ деп санауға бола ма?
Дараааа!
Мұнда тыңдаңыз!
Мен сияқтыларды елемеу ең қатты ауыртады!
Тыныш болыңдар, балалар.
Ах!
Бұл жолы Адора мен Линна
Бірлескен сыныптан тыс сабақтарды өткізу
Сыйлық қола немесе күміс монеталар болып табылады.
Абайлаңыз
Тапсырма орман шаяндарын жою.
Орман шаянының маңдайындағы тасты ал.
Орман шаяндарының көпшілігі мыс тиындарына тең.
Күші күміс монетаның күшімен бірдей орман шаяны бар.
Айтуға оңай
Маңдайдағы тас төртбұрыш болса, күміске тең.
Орташа сиқыршы сізге қарсы тұра алмайды.
... Егер біз мұны орындасақ, онда біз Истонбыз.
Өтінемін, өлме
Олай болса бір-бірден орманға барайық.
Сәлем!
Мен сенен ешқашан жеңілмеймін
Мен осы жерден күміс монеталарды алғым келеді.
Мен де бар күшімді саламын
Хмм… Бұл не өзі!
Иә?
Сіз орамдасыз, солай емес пе? Сіз
Мен түсіндім.
Өзіңді ерекшемін деп ойлау
Адамдар өзін басқалардан ерекше деп қателеседі.
Сіз бейсаналық түрде басқаларға төмен қарайсыз, солай ма?
Сәлем! сен не істеп жатырсың
Ұпайлар шегеріледі.
Кешіріңіз, сэр.
Біз біраз ойнадық.
Сәлем? 1 жыл
Дұрыс, сол өрнек.
Мен сені аянышты бейберекет етіп көрсеткім келеді.
Мен жылды асыға күтемін.
Сәлем Маш
Қарсылас болмаңыз
Ол бізден бір саты жоғары.
Жаман мінез-құлқымен танымал... иә?
Мені ұнатпайтын мұғалім, Көп оқушыны жаралайды.
Науқанды тоқтату ретінде қарастырылады.
Алайда оның сиқыршы ретіндегі қабілеті ескерілді.
Мектептен шығарылмаған
Бұл Линнің жатақханасында жиі кездесетін оқиға.
Бір-біріңмен араласпау
Жақсы ма?
Кремді ұнтақтау Мен оны ұсақтап қалды деп ойладым.
Мына жігіттің бетінде сондай өрнек бар...
Сондай-ақ, тағамды оған тікелей салмаңыз.
Санитарлық талаптарға сай емес
Құдайлар
Өте қауіпті иіс шығады.
Екеуміз бірге әрекет еткеніміз дұрыс болар еді.
Бұны маған қалдырыңыз, үлкен ұл...
Аңыраған кезде жалғыз қалдым.
Жарайды.
Ораораораора! Шықшы, қарғыс атқыр шаян!
Мен міндетті түрде сол саңырауқұлақтан жақсы баға аламын.
Ха!
Ууууах!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Әй?
Шулы лагерь!
Уф...
Дәл қазір, дәл осы сәтте, сенің кесіріңнен мен калорияларды босқа жұмсадым.
Дүниенің ақыры
Һм? Ә… Не? Неге?
Жақсы, оған сыныптың қатысы жоқ.
Қазір, осында және қазір...
Кяа~!
Тоқта!
Аузыңды жап! Сенің арқасында мен...
Мен сені өкіндіремін!
Бұл... біреу...
Біреу көмектесіңізші!
Экспром
(Жарылыс дыбысы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Әйелге қолыңды тигізбе, еркек болып біттің.
Ах... ой...
Әй?
Рахмет
Хехе
Су… susu susu…
Керемет!
Тонито, егер сегіз болса, мен оларды екі айда жинап аламын деп ойлаймын.
Мен бұл жерде сабырлы болуым керек!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Хаха
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес...
Жақсы! Уау... Уау!
Қол... қол! Жұмсақ! Уау!
Сіз өте... күштісіз.
Цуа! Мүмкін емес!
(соққы дыбысы)
Уақыт келді ме?
Ертерек көп рахмет.
Бұл... бұл үлкен мәселе емес...
Әй... тізем тиіп тұр!
Қазіргі уақытта ерлер мен әйелдердің арасындағы қашықтықты сезіну осы ма?
Сабыр ет, мен сабырлымын, мен сабырлымын.
Осы жерде ренжіп қалсаң, танымал емес екенің ашылады.
Сабыр ет, мен тынышталдым.
Салқын Салқын Салқын!
Мынау не деген жігіт... жиіркенішті?
Не? Енді ше?
Жоқ... Ерке, жақсы дедім.
Аа... Жақсы болды дедім.
Не? Бірақ менің ойымша, бұл екі әріп болды ...
Шынымен бе?
Жігіт өте жақсы
Цуа!
Цуа! Цуа! Ах, аа!
Хехехе менің сиқырым
Мен бір сәтке болса да мені қызықтыратын адамға ғашық боламын.
Бұл жігіт әбден құлап қалды.
Сиқырламасам да құлап қалатын сияқты.
Сондай-ақ, бұл саңырауқұлақ басы ...
Маған да көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бұл сенімді, солай емес пе?
Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын.
Не... Сен ақымақсың!
Осы уақытқа дейін менің сиқырыма түспеген адам жоқ...
Сондай сүйкімді қыз осылай айтса ше?
Барлығы «Цай» дер еді!
Қарғыс атсын... Сиқырлы қуатты арттырып, әрекетті қайталаңыз...
Олай емес. Сізге көп рахмет.
Бұл өте жақсы.
Есту Көрнекі тактильді сезім
Барлығына сөйлейтін сүйкімділігім!
Бұған құламайтын адам жоқ
Жоқ... сондықтан мен ештеңе істемедім.
Бұл мүлдем жұмыс істемейді!
Бұл не? Сіз мені мүлдем тартымды деп санамайсыз ба?
Толық кауль!
Жарайды.
Бір дос алсаң, ол менікі.
Бірақ бұл маған шынымен көмектесті.
Уф...
Қандай өткінші өрнек.
Себебі бар ма?
Мен тыңдаймын.
Негізі мені бір адам қорқытты...
Белгілі бір адам?
Менің атым Сильва, мен екінші курс студентімін.
Мен көп жақсы өсек тыңдамайтын жігітпін...
Мен ғана қолдана алатын сиқырды қолдануға тырысу
Мен сізді үнемі бақылап жүрдім.
Мен жаман нәрсеге көмектескім келмейді...
Бірақ бұрынғыдай, сіз оны мәжбүрлей алмайсыз ...
Мен не істерімді білмеймін...
Кешіріңіз, бірақ мен кенеттен мынадай бірдеңе айтуға мәжбүр болдым...
Жарайды
Мен оны жеңемін.
Міне! Өтінемін, артық етпеңіз
Жоқ…
Мүлдем ұрып-соғу
Қарт...
Эй
Кім кімді ұрады?
Әй?
Сәлем! Мен сені өлтіремін.
Хмм… Бұл не өзі!
Бұл өте нашар көрінеді.
Маған қарашы, бейбақ қате түсіндің, есіңе салғым келеді.
Шындық дегеніміз не?
Сол кезде маған қандай өрнек көрсетесіз?
Explom! сурет?
(Жарылыс дыбысы)
пулемет жарылысы!
Әрі қарай жүрейік!
Эй, эй, эй, эй!
Explom!
(Жарылыс дыбысы)
Екі рет өлу
Осы уақытта шамамен сол кезде...
Абаба Баба!
Лэнстің осында болғанына қуаныштымын!
Қорқынышты! Жібер
Мені тастама!
Ең бастысы, ол мұны дұрыс істеп жатыр ма?
Осы екі жыл ішінде адамдар маған назар аударды, бірақ...
Менің ойымша, олар бір-бірімен байланысқан жоқ.
Ке! Бұл үлкен мәселе емес
Жоқ…
Қарғыс атқыр...
Сен сонша сиқырлы күшпен менің сиқырымды бұза алмайсың...
Эй!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Ах...
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Не болды? Сіз дәл қазір қандай күшті болсаңыз!
Сіз мені өлтіресіз, солай ма?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе! Көбірек!
Бұл мүмкін емес.
Ақымақ адам да түсінеді
Қабілеттегі осы айырмашылықты білсем ғой!
(Аттың айғайы)
Бухахаха!
А~хахахаха!
Әй?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory